Repository: Caldis/Mos
Catalog: Mos/*.lproj/Main.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant, zh_hant_tw

# TUE-3v-CaJ.title
source: Rendering this chart will affect scrolling performance. Close the window when not in use.
ko: 이 차트를 랜더링 할때 스크롤링 성능에 영향을 줍니다. 사용하지 않을시엔 닫아주세요.
zh_hans: 呈现该窗口的数据会显著影响滚动性能, 请仅在需要时开启
zh_hant: 呈現該視窗的資訊會顯著影響捲動性能, 請僅在必要時開啟
zh_hant_tw: 顯示視窗資訊對捲動效能會有顯著影響。請僅在必要時開啟

# cvF-hf-KVW.title
source: Preferences
ko: 설정
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定
zh_hant_tw: 偏好設定

# ITL-GD-CPd.title
source: General
ko: 일반
zh_hans: 基础
zh_hant: 基礎
zh_hant_tw: 一般

# pwT-er-UCo.title
source: Scroll:
ko: 스크롤:
zh_hans: 滚动:
zh_hant: 捲動:
zh_hant_tw: 捲動：

# jtK-hi-Ami.title
source: Smooth Scrolling
ko: 부드러운 스크롤링
zh_hans: 平滑滚动
zh_hant: 平滑捲動
zh_hant_tw: 平滑捲動

# bbo-GH-WeC.title
source: Make scrolling with the mouse wheel butter-smooth
ko: 마우스 휠의 스크롤을 부드럽게 해줍니다
zh_hans: 让鼠标的滚动效果更佳平滑
zh_hant: 讓滑鼠的捲動效果絲般順滑
zh_hant_tw: 讓滑鼠捲動如絲般順滑

# MAF-Hi-l48.title
source: Reverse Scroll
ko: 스크롤 반전
zh_hans: 翻转方向
zh_hant: 翻轉方向
zh_hant_tw: 反轉捲動

# CqK-3z-D0G.title
source: Reverse the mouse wheel scroll direction
ko: 마우스 휠의 스크롤을 반전시킵니다
zh_hans: 单独翻转鼠标滚动的滚动方向
zh_hant: 單獨翻轉滑鼠滾輪的捲動方向
zh_hant_tw: 只反轉滑鼠滾輪的捲動方向

# dyY-vr-dwT.title
source: Miscellaneous:
ko: 기타:
zh_hans: 其他:
zh_hant: 其他:
zh_hant_tw: 其他：

# xoR-7p-3qj.title
source: Launch on Login
ko: 시작시 실행
zh_hans: 开机启动
zh_hant: 開機啟動
zh_hant_tw: 開機啟動

# MdS-Nz-zMa.title
source: Automatically launch app on login
ko: 자동으로 시작시 실행합니다
zh_hans: 在系统登录时自动运行
zh_hant: 在系統登錄時自動執行
zh_hant_tw: 系統登入時自動啟動

# hGj-vV-zcY.title
source: Hide Status Bar Icon
ko: 메뉴 바에서 숨기기
zh_hans: 隐藏状态栏图标
zh_hant: 隱藏狀態欄圖標
zh_hant_tw: 隱藏狀態列圖示

# bB5-2R-9Da.title
source: Re-run Mos again to show the hidden Icon
ko: Mos를 메뉴바에서 숨깁니다
zh_hans: 再次运行 Mos 以显示状态栏图标
zh_hant: 再次執行 Mos 以顯示狀態欄圖示
zh_hant_tw: 重新執行 Mos 即可重新顯示狀態列圖示

# cIk-j1-vYt.title
source: You need to re-run Mos from Finder-Application instead of the launch pad. (The launch pad will automatically ignore the launched app)
ko: LaunchPad가 아닌 Finder에서 다시 실행해주세요 (LaunchPad는 실행중인 앱을 자동으로 무시합니다)
zh_hans: 请从 访达-应用程序 中再次启动 Mos。(启动台会自动忽略已启动的应用程序)
zh_hant_tw: 您需要從 Finder 中的「應用程式」而不是從「啟動台」重新執行 Mos。（「啟動台」會自動忽略已啟動的應用程式）

# iW5-CD-5OC.title
source: Advanced
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級
zh_hant_tw: 進階

# hOO-M8-I1z.title
source: Dash Key:
ko: 대시 키:
zh_hans: 加速键:
zh_hant: 加速鍵:
zh_hant_tw: 加速鍵：

# Vhz-Rn-lcU.title
source: Disabled
ko: 허용하지 않음
zh_hans: 不使用
zh_hant: 停用
zh_hant_tw: 停用

# Z59-tN-QjE.title
source: Increase scrolling speed on long pages
ko: 긴 페이지를 읽을때 스크롤링 속도를 올려줍니다
zh_hans: 加快在长页面时的滚动速度
zh_hant: 加快在長頁面時的捲動速度
zh_hant_tw: 加快在長頁面的捲動速度

# bQw-5w-Yv0.title
source: Toggle Key:
ko: 토글 키:
zh_hans: 转换键:
zh_hant: 轉換鍵:
zh_hant_tw: 轉向鍵：

# cTe-aL-0GQ.title
source: Disabled
ko: 허용하지 않음
zh_hans: 不使用
zh_hant: 停用
zh_hant_tw: 停用

# KnM-kA-wn5.title
source: Change vertical scrolling to horizontal scrolling
ko: 수직 스크롤링을 수평 스크롤링으로 바꿔줍니다
zh_hans: 按下时将垂直方向的滚动变换为水平方向
zh_hant: 暫時性將垂直方向捲動轉變為水平方向
zh_hant_tw: 暫時將垂直方向捲動轉成水平方向

# ebE-Zf-T98.title
source: Block Key:
ko: 차단 키:
zh_hans: 禁用键:
zh_hant: 禁用鍵:
zh_hant_tw: 停用鍵：

# vFk-37-HRU.title
source: Disabled
ko: 허용하지 않음
zh_hans: 不使用
zh_hant: 停用
zh_hant_tw: 停用

# iki-Jk-qSr.title
source: Temporarily block smooth scrolling
ko: 잠시 스크롤링을 차단합니다
zh_hans: 按下时禁用平滑滚动
zh_hant: 暫時性地禁用平滑捲動
zh_hant_tw: 暫時停用平滑捲動

# B8B-hi-x3v.title
source: Step:
ko: 스텝:
zh_hans: 最短步长:
zh_hant: 最短步長:
zh_hant_tw: 單次捲動距離：

# Jan-OY-m70.title
source: Sets the minimum scroll distance
ko: 최소 스크롤 거리를 설정합니다
zh_hans: 控制单次滚动的最短距离
zh_hant: 控制單次捲動的最短距離
zh_hant_tw: 設定單次捲動距離

# Gcw-Ir-olP.title
source: Speed:
ko: 속도:
zh_hans: 速度增益:
zh_hant: 速度增益:
zh_hant_tw: 加速捲動：

# B3O-iI-E7v.title
source: Sets scrolling acceleration
ko: 스크롤 속도를 설정합니다
zh_hans: 控制持续滚动的跟踪速度增益
zh_hant: 控制持續捲動的追蹤速度增益
zh_hant_tw: 設定持續捲動的加速程度

# bqU-Is-gFB.title
source: Duration:
ko: 지속 시간:
zh_hans: 持续时间:
zh_hant: 持續時間:
zh_hant_tw: 持續時間：

# DsD-EW-zCH.title
source: Sets the duration of the scroll animation
ko: 스크롤 애니메이션의 지속 시간을 설정합니다
zh_hans: 控制滚动的缓动持续时间
zh_hant: 控制捲動的緩動持續時間
zh_hant_tw: 設定捲動動畫的持續時間

# t2D-X2-Y6W.title
source: Reset to defaults
ko: 기본 값으로 돌리기
zh_hans: 恢复为预设值
zh_hant: 恢復為預設值
zh_hant_tw: 還原為預設值

# Rgq-87-vjY.title
source: In some applications, scrolling is used to adjust certain precise parameters (such as adjusting the volume, zooming the display, etc.) and smooth scrolling may cause interference. You can set a block key which will temporarily disable smooth scrolling when the key is pressed.
ko: 몇몇 애플리케이션의 경우, 스크롤링으로 정확한 매개 변수를 조절(예를 들어 볼륨 조절, 화면크기 조절등)하며, 부드러운 스크롤링은 이에 영향을 미칠수 있습니다. 차단 키를 눌러 이를 미리 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 在某些应用程序中, 鼠标滚动有时会用于执行某些较为精確的操作 (如调节音量或縮放文档), 此时平滑滚动的插值处理会对精确的操作造成不必要的干扰 你可以指定一个特定按键作为禁用键, 以在进行此类操作時可以通过按下禁用键, 暂时性地禁用对鼠标滚轮的平滑滚动处理
zh_hant: 在某些應用程式中, 捲動滾輪有時會用於執行某些較為精確的調節操作 (例如調節音量或縮放文檔), 此時平滑捲動的插值處理會對精確的操作造成不必要的幹擾 你可以指定一個特定的按鍵作為禁用鍵, 以在進行此類操作時可以通過按下禁用鍵, 暫時性地禁用對滑鼠滾輪的平滑捲動處理
zh_hant_tw: 在某些應用程式中，「捲動」是用來進行比較精確的調整動作（例如調整音量、縮放顯示大小等），此時平滑滾動的處理方式有可能會造成干擾。您可以將某個特定按鍵設成「停用鍵」，這樣按鍵壓下去之後，平滑捲動即會暫時停用。

# Wls-5g-cNZ.title
source: Inherit Global Settings
ko: 전역 설정 따라가기
zh_hans: 继承全局设定
zh_hant: 繼承全局設定
zh_hant_tw: 繼承全域設定

# Vs2-5P-BEI.title
source: Smooth
ko: 부드럽게
zh_hans: 平滑
zh_hant: 平滑
zh_hant_tw: 平滑

# sKz-VE-Yfb.title
source: Reverse
ko: 반전
zh_hans: 反转
zh_hant: 翻轉
zh_hant_tw: 反轉

# 89F-B4-NIY.title
source: Application
ko: 어플리케이션
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式
zh_hant_tw: 應用程式

# mfa-4t-oRD.title
source: Advanced
ko: 추가 설정
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階
zh_hant_tw: 進階

# I5j-Bv-Aiy.title
source: Needs access to Accessibility controls
ko: 손쉬운 사용 설정을 필요로 합니다
zh_hans: 需要用到辅助功能的权限
zh_hant: 需要用到輔助使用功能的權限
zh_hant_tw: 需要用到「輔助使用」權限

# FU4-wI-K8f.title
source: In order to customize the scroll behavior for certain applications, please allow Mos access to Accessibility controls.
ko: 여러 애플리케이션에서 스크롤을 설정하실려면, Mos를 손쉬운 사용에서 허용해주세요.
zh_hans: 为了识别应用程序，我们需要动态获取显示中的窗口相关信息。因此, 请允许我们获取辅助功能的权限以保证该功能的正常运作
zh_hant: 為了更精準地識別所設定的例外應用程式, 我們需要動態獲取運作中的視窗相關信息. 因此, 請允許我們獲取輔助使用功能的權限以保障該功能的正常運作
zh_hant_tw: 為更精確辨識出設定的例外應用程式，我們需要動態取得執行視窗的相關資訊。因此，請允許我們取得「輔助使用」功能的權限，讓這功能得以正常運作

# Pw5-2q-7Fa.title
source: Allow accessibility access
ko: 손쉬운 사용 설정에서 허용
zh_hans: 允许使用辅助功能
zh_hant: 允許使用輔助使用功能
zh_hant_tw: 允許使用「輔助使用」功能

# bga-wG-iim.title
source: Exception
ko: 예외
zh_hans: 例外
zh_hant: 例外
zh_hant_tw: 例外

# Rgu-cb-5lp.title
source: Customize per Application:
ko: 애플리케이션 당 사용자 설정:
zh_hans: 例外的应用程序:
zh_hant: 例外的應用程式:
zh_hant_tw: 例外應用程式：

# Ksp-g1-48g.title
source: Allowlist Mode
ko: 허가 모드
zh_hans: 白名单模式
zh_hant: 白名單模式
zh_hant_tw: 白名單模式

# v26-RK-BtL.title
source: The allowlist mode will make Mos only apply to apps within the exception list.
ko: 이 모드는 Mos가 제외 목록 안의 앱만 설정하게 해줍니다.
zh_hans: 启用白名单模式后, Mos 仅会对包含在例外列表内的程序启用, 其他的则不受任何影响
zh_hant: 啟用白名單模式後, Mos 僅會對包含在例外列表中的應用程式啟用, 其他的則不受任何影響
zh_hant_tw: 啟用白名單模式後，Mos 只會對例外列表中的應用程式啟用，其他不受影響

# ThS-Rm-st2.title
source: No One is Special
ko: 아무 것도 특별하지 않네요
zh_hans: 没有任何应用程序遭到不平等对待
zh_hant: 沒有任何應用程式遭到不公對待
zh_hant_tw: 沒有應用程式被區別對待

# jaq-Cb-dKM.title
source: You can apply a separate configuration to some apps by clicking the '+' button below
ko: 아래 '+' 버튼을 클릭하여 몇몇 앱들만의 설정을 하실수 있습니다
zh_hans: 你可以点击下方的 "+" 来添加一个应用程序以设置其滚动行为
zh_hant: 你可以通過點擊下方的 "+" 來添加一個應用程式以設置其捲動行為
zh_hant_tw: 按下方的「+」加入應用程式並設定其捲動行為

# R0d-21-g6W.title
source: Running Applications
ko: 실행중인 애플리케이션
zh_hans: 运行中的应用程序
zh_hant: 執行中的應用程式
zh_hant_tw: 執行中的應用程式

# dhF-95-kUJ.title
source: Manually Select From Finder
ko: Finder에서 선택한 항목
zh_hans: 手动从访达中选择
zh_hant: 手動從 Finder 選擇
zh_hant_tw: 自行從 Finder 選擇

# Vp7-0n-aRd.title
source: Manually Input Application Information
ko: 입력 애플리케이션 정보
zh_hans: 手动输入应用程序信息
zh_hant: 手動輸入應用程式信息
zh_hant_tw: 自行輸入應用程式資訊

# kUr-cl-KRm.title
source: Application Name:
ko: 애플리케이션 이름:
zh_hans: 应用程序名称:
zh_hant: 應用程式名稱:
zh_hant_tw: 應用程式名稱：

# Ck5-if-9RS.title
source: Bundle Identifier:
ko: 번들 식별자:
zh_hans: 包名称:
zh_hant: 包名稱:
zh_hant_tw: 套件名稱：

# Mdw-fZ-Nyy.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消
zh_hant_tw: 取消

# 2v4-AC-WG5.title
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認
zh_hant_tw: 確定

# EWu-DP-7Gj.title
source: Updates
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新
zh_hant_tw: 更新

# vdI-K4-SBh.title
source: Check for updates:
ko: 업데이트 확인:
zh_hans: 检查更新:
zh_hant: 檢查更新:
zh_hant_tw: 檢查更新：

# T9f-TL-GYj.title
source: Check Now
ko: 지금 확인
zh_hans: 获取新版本
zh_hant: 獲得新版本
zh_hant_tw: 尋找新版本

# 5oM-oR-Dsq.title
source: Current Version
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本
zh_hant_tw: 目前版本

# RfV-Ow-3mF.title
source: About
ko: 대하여
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於
zh_hant_tw: 關於

# 5cx-xS-eRe.title
source: Just some little job for your mouse.
ko: 여러분의 마우스를 위한 작은 소품.
zh_hans: 很惭愧，就做了一点微小的工作
zh_hant: 很慚愧, 就做了一點微小的工作
zh_hant_tw: 抱歉，只幫到了一些些

# yDf-dn-Mcz.title
source: Home Page
ko: 홈페이지
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁
zh_hant_tw: 首頁

# AM8-cj-DnH.title
source: Feed 🍥 a pet MEOW
ko: 배고픈 고양이에게 🍥 을
zh_hans: 喂胖大咪
zh_hant: 餵肥大咪
zh_hant_tw: 餵肥大咪

# aPi-cE-maK.title
source: Donate via PayPal
ko: Paypal을 이용하여 기부
zh_hans: 通过 Paypal 捐赠
zh_hant: 通過 Paypal 捐贈
zh_hant_tw: 透過 PayPal 捐贈

# FIh-fA-18k.title
source: Welcome Window
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎界面
zh_hant: 歡迎界面
zh_hant_tw: 歡迎畫面

# 265-WS-XEd.title
source: The Contributors
ko: 기여자들
zh_hans: 贡献者们
zh_hant: 貢獻者們
zh_hant_tw: 貢獻者名單

# ZJY-Yg-Qev.title
source: Contributors
ko: 기여자들
zh_hans: 贡献者们
zh_hant: 貢獻者們
zh_hant_tw: 貢獻者名單

# Lhz-x5-X0I.title
source: Translation
ko: 번역 기여자들
zh_hans: 译者
zh_hant: 譯者
zh_hant_tw: 譯者

# GWm-aK-UoV.title
source: Contributors List
ko: 기여자들
zh_hans: 贡献者名目
zh_hant: 貢獻者名目
zh_hant_tw: 貢獻者名單

# D0v-Oj-ekP.title
source: How fat is this cat?
ko: 이 고양이는 얼마나 뚱뚱한지요?
zh_hant: 它有多胖?
zh_hant_tw: 這🐱多胖？

# VWv-6P-9Xp.title
source: Back
ko: 이전
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步
zh_hant_tw: 上一步

# E9l-1I-6cD.title
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步
zh_hant_tw: 下一步

# 11f-uB-gEM.title
source: Introducing
ko: 소개합니다
zh_hans: 隆重介绍
zh_hant: 隆重介紹
zh_hant_tw: 隆重介紹

# yFl-4N-WcD.title
source: Your mouse is about to get a smoother scrolling experience. Pick up your mouse, there are a few things you need to check.
ko: 여러분의 마우스의 스크롤링을 더욱 부드럽게 해줍니다. 마우스를 드신후에, 몇가지 확인할 사항을 알려드리겠습니다.
zh_hans: 你的鼠标即将获得顺滑的滚动体验, 抓稳你的鼠标, 你仅仅需要调整几个选项
zh_hant: 你的滑鼠即將獲得順滑的滾動體驗, 抓穩你的滑鼠, 你僅僅需要調整幾個選項
zh_hant_tw: 您的滑鼠即將獲得順滑的滾動體驗，抓穩您的滑鼠！只有一些選項需要調整

# 016-R7-U4x.title
source: You need to...
ko: 필요한건
zh_hans: 你需要 ...
zh_hant: 你需要
zh_hant_tw: 您需要

# XP7-rO-U3i.title
source: Do some checks
ko: 몇가지 확인사항뿐입니다
zh_hans: 检查一些项目
zh_hant: 檢查一些項目
zh_hant_tw: 檢查一些東西

# ia9-EG-sGg.title
source: Some applications (E.g. Logitech Options) apply some handlers to the mouse. Just turn off smooth scrolling in these apps and you can still use them as normal.
ko: 몇몇 애플리케이션 (예를들어 Logitech Options등과 같은) 들은 비슷한 기능을 제공합니다. 그러나 걱정 놓으세요, 그냥 이런 앱들의 부드러운 스크롤링을 꺼버리고 여전히 사용하실수 있으며, 또한 저희들에게 나머지를 맡기실수도 있습니다.
zh_hans: 某些应用程序 (例如 Logitech Options) 会对鼠标进行一些额外的处理, 这会与 Mos 有冲突, 不过不需担心, 只需要关闭他们的平滑滚动, 你仍然可以正常使用他们, 接下来的交给我们就好
zh_hant: 某些應用程序(例如Logitech Options) 會對鼠標進行一些額外的處理 但不需擔心, 只需要關閉他們的平滑滾動, 你仍然可以正常使用他們, 接下來的交給我們就好
zh_hant_tw: 某些應用程式（例如 Logitech Options）會對滑鼠做些額外處理 但不需擔心，只要關閉這些程式的平滑捲動，您仍然可以正常使用，接下來的交給我們就好

# foc-QS-iys.title
source: We need...
ko: 이게 필요합니다
zh_hans: 我们需要 ...
zh_hant: 我們需要
zh_hant_tw: 我們需要

# Bbz-lG-LFI.title
source: Authorization
ko: 허가
zh_hans: 您的授权
zh_hant: 您的授權
zh_hant_tw: 您的授權

# Myd-Ze-ZPf.title
source: Due to macOS's privacy restrictions, Mos requires access to Accessibility controls. If the item already exists, just click and toggle the checkbox again.
ko: macOS의 개인정보 제약때문에, Mos는 손쉬운 사용의 허용을 필요합니다. 만약 이미 있다면, 체크박스를 클릭하여 허용해주세요.
zh_hans: 由于 macOS 的隐私控制限制, 我们只有在征得你的同意后才可以正常工作
zh_hant: 由於 macOS 的隱私控制限制, 我們只有在徵得輔助功能的訪問許可後才可以正常工作 如果選項已存在, 取消選擇並再次勾選即可
zh_hant_tw: 由於 macOS 的隱私權限制，Mos 需要取得「輔助使用」的控制權限。 如果已經勾過，取消選擇並重新勾選即可

# SLb-UR-lz1.title
source: Welcome to Mos
ko: Mos에 오신걸 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 Mos
zh_hant: 歡迎使用 Mos
zh_hant_tw: 歡迎使用 Mos

# Lhk-Nd-CdT.title
source: Before we smoothen your scrolling
ko: 먼저 부드러운 스크롤링을 하기전에
zh_hans: 在平滑你的鼠标滚动之前
zh_hant: 在平滑你的鼠標滾動之前
zh_hant_tw: 在讓滑鼠捲動變得平滑前

# 7o8-5p-CQX.title
source: There are a few more things to tweak
ko: 몇가지 설정을 수정할게 있습니다
zh_hans: 你还需要进行一些额外的检查和设置
zh_hant: 你還需要進行一些額外的檢查和設置
zh_hant_tw: 還需要進行額外的檢查和設定

# VsZ-Yn-TgJ.title
source: Turn off the other smooth scrolling applications or extensions
ko: 일단 기타 부드러운 스크롤링을 제공하는 앱이나 설정을 꺼주세요
zh_hans: 关闭其他鼠标滚动平滑的应用或扩展
zh_hant: 關閉其他鼠標滾動平滑的應用或擴展
zh_hant_tw: 關閉其它同類（滑鼠捲動平滑）的應用程式及延伸功能

# 3QI-xO-wPK.title
source: Allow Mos access to Accessibility controls
ko: Mos를 손쉬운 사용에서 허가해주세요
zh_hans: 允许 Mos 访问辅助功能
zh_hant: 允許 Mos 訪問輔助功能
zh_hant_tw: 允許 Mos 取得「輔助使用」的控制權限

# qGs-TM-PTM.title
source: Due to the limitations of MacOS, you may need to repeat this authorization when Mos is updated. If, in this circumstance, the entry already exists, please delete and re-add it.
ko: macOS의 제한때문에, Mos가 업데이트 될때마다 다시 허용해주셔야 합니다. 만약 남아 있다면 Mos 항목을 지우고 다시 추가해주세요.
zh_hans: 由于 MacOS 的限制, 在 Mos 更新后, 你可能需要重新对其授权. 如果条目已存在, 请删除并重新添加即可
zh_hant: 由於 MacOS 的限制, 在 Mos 更新後, 你可能需要重新對其授權. 如果條目已存在, 請刪除並重新添加即可
zh_hant_tw: 由於 macOS 的限制，在 Mos 更新後，您可能需要重新授權。如果項目已經存在，請刪除並重新加入即可

# V9n-HF-Vw9.title
source: Begin Smoothening
ko: 이제 부드러운 스크롤링으로 가봅시다
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用
zh_hant_tw: 開始使用

# hnf-e0-HXM.title
source: Preferences
ko: 설정
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定
zh_hant_tw: 偏好設定

# SqT-eH-bOb.title
source: Quit
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出
zh_hant_tw: 結束
